之前的妖精尾巴
我們一行人
為了尋找掛鐘的零件
而展開旅程
結果來到
擴展在沙漠底下的寬敞墓所
沒想到那裡面
處處都有精心設計過的陷阱
یہ
飛往起始的天空
はじまりの空へ...光射す方へ...
飛往光芒照射的源頭
不必畏懼 因為我就在身旁
何も怖くない... 僕がいるから...
Me
何度も地に膝をついて プライドを守れなくて
植田益朗
|
即使無法守住尊嚴
何度も地に膝をついて
ブライドを守れなくて
還不斷心生懷疑
疑いばかり生まれてもまだ目を閉じないで
也別這麼快閉上眼睛
不必菲得現在這一刻
かのうせい。
いま
みふわ
今ここで可能性を見極めることなんてない
為自己的可能性下定論
か
みきわ
今ここで可能性を見極めることなんてない
カラーディレ
望你能在淚水化為雨水時察覺到
涙が雨に変わるとき ただ気付いて欲しい
懊悔的存在意義不在揮之即去
悔しさは吐き捨てるより連れてゆくことで意味があるから
而在隨時謹記於心
音響監督
ばたしょうて
ばたしょう、你所冀望的一切
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
音響監督
はたしょ
即使無法全部實現
み
1)
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
也要緊握住唯一無法退讓的信念
ひとつだけ譲れないもの手にして
我會飛往起始的天空去迎接你
はじまりの空を迎えにゆくよ振り返らず前を見て
不必回顧只需勇往向前
只要能感受到背上的風
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
音楽フロテューサー 佐藤直紀
就不存在複雜的事物
背に風を感じたなら
複雑なことなんて何もないはずさ
放眼望去總能見到笑容
見渡せばいつもの笑顔があるから一人で抱え込まないで、
福不必獨自一人承擔
見渡せばいつもの笑顔があるから一人で抱え込まないで
不必急著尋找
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ きっど
答案總會出現在旅途中
答えは焦らず この道の途中で出会うものさ きっと
是上次那個傢伙
沒想到你們也跟來了
關於星空之鑰的那件事
我已經聽薩米耶魯說過了
而且也知道掛鐘的零件
就被藏在這裡呢
看樣子你們幾個
也還沒找到掛鐘的零件對吧
在那邊的那一位
不就是我的小露露嗎
你叫誰是小露露啊
叫法怎麼又改了
而且是比上次叫得還露骨呢
沒想到能在這裡重逢
這可是命中注定
證明我們兩人
已經被紅線牽在一起了
我警告你
不要擅自決定這種事哦
LOVE
上次的債今天一次還你
火龍的咆哮
我沒有閒暇時間陪你玩啦
我目前正面臨著人生中的
目前正
一大轉捩點啊
好燙…
露西姊
燙死我了
納茲哥,你小心一點
那個盾牌還是一樣很礙事耶
好燙…
快逃啊
神話的足跡
他們沒有追上來吧
我們成功甩掉他們了嗎
我的戰略成功了
你少騙人了
總之得趕快找出零件才行
我看小露露
我們就先來締結愛的羈絆吧
就告訴你不要叫我那個名字了
唐先生
眼前的首要任務是找出零件
因為我們肩負著重要的任務啊
這個我知道啦
可是,愛情也很重要啊
根本沒搞懂-
LOVE
你這傢伙煩不煩啊
好燙…
露西姊著火了
糟了,又燒到她了
敢阻礙我們相愛的臭小子
看我如何把你
剁成鰹魚生魚片
聽不懂你的意思
夠新鮮…
就讓你嚐嚐我的魔槍
哈巴拉奇的威力吧
小心點,納茲先生
要是被他的槍刺中
又會像上次那樣變成小公仔哦
我知道啦
我也不想再被你踩扁了
還早還早啊
去
露西姊
怎麼會變成這個樣子啊
這下完蛋了
請妳原諒我
我不是故意要這樣對待妳的
我竟然將心愛的女人變成這樣
我真是沒資格當妳的情人啊
你要是真這樣想
就快把我恢復原狀
--
這是一定要的
你…你看什麼看
我想這樣其實也不錯啊
什麼
我發現尺寸變小的小露露
也有令人難以抗拒的魅力呢
我要把妳當成吉祥物帶在身邊
你不要胡鬧了
妳就暫時以這種姿態待著吧
回去後我會裝飾在桌上
然後好好觀賞妳的
我又不是供人觀賞用的
這樣我們就能永遠不分離了
露西姊怎麼變成這樣呢
不過確實很可愛呢
我也有點想要呢
不要再說這種蠢話了
快點救我啦
能跟心愛的人一心同體
現在的我已經再無所畏懼了
我們就繼續剛才的戰鬥吧
看招
唐先生,要打事後再打
先去找掛鐘的零件吧
我現在忙得不可開交啊
我看,妳自己先去找吧
可是薩米耶魯並沒有告訴我
關於零件詳細的內容啊
不跟唐先生一起
我就沒辦法找了
怎麼辦
我們也一樣
得趕快找出掛鐘零件來才行啊
可是
我們也不能就這樣
棄露西姊姊於不顧啊
我的頭好暈哦
對了,星靈
打開吧,人馬座之門
薩奇達利烏斯
您召喚我嗎
你好…
誰能告訴我這是怎麼回事
原來我這個所有者變小了
星靈也會跟著變小啊
不過,我既然被召喚出來了
就該完成任務
這就是身為星靈的職責
你好…
看我的,渾身的一擊
出現得正好呢
我早上吃的烤鰹魚
小魚骨卡在齒縫間
讓我渾身不舒服呢
那可是我渾身的一擊啊
沒想到竟然對他不痛不癢的
你好…
我覺得舒服多了
我就從你開始收拾吧
你好…
危險啊,薩奇達利烏斯
對不起,又被我踩到了
沒關係啦,你回去吧
沒能幫上忙我覺得非常抱歉
對不起
你好…
這樣根本沒完沒了啊
對了
唐先生
我看你要不要乾脆在這裡
跟露西姊姊
就地舉行你們的婚禮呢
為什麼會這樣啊
這裡
是歷史悠久的神聖場所對吧
我覺得非常合適呢
妳這個主意真是太棒了
這個地方可是墓所耶
那我們立刻來策劃一下
婚禮的內容吧
一切就拜託妳安排了
首先是要邀請來參加婚禮的
親戚跟朋友
我想大約
會有50人左右來參加
這場婚禮應該會很豪華
蜜月旅行就是環遊世界一週
好羅曼蒂克啊
然後白頭偕老的兩個人
最後以鴛鴦夫妻之姿
成為傳說中的星星
照亮了整片夜空呢
真是太完美了
我人生中的黎明就快要到了
我跟不上這個節奏
LOVE
可惡
不准把我晾在一旁,不理我啊
奇怪,這是什麼味道啊
好臭哦,羅梅歐
這一定是你搞的鬼吧
抱歉
我會這麼做
也是為了救出露西姊啊
好臭,我快被薰死了
整個盔甲都被煙霧包圍住了
快嗆死了
我們兩人之間的紅線
露西姊
好燙…
討厭,我今天怎麼這麼倒楣啊
露西,快上來
別跑,快把我的老婆還回來
總算得救了
哈比,快趁這個機會逃走吧
我會把妳變回原來的大小
讓妳因為重量過重而掉下來
恢復原狀了
不妙,我的手又不小心滑掉了
哈…哈比好大
技術爛死了啦
臭小子,我看你只是在說大話
根本就不是使槍名人吧
我沒辦法動啊
抱歉,我又踩到你了
我說你
該不是故意要踩我的吧
真的是這個地方沒錯嗎
你們拿給我的那張地圖上
畫的就是這裡沒錯
如果是普通地面
我就能疾速奔跑
但是要我爬這種懸崖
狀況完全不一樣
要是利利願意帶著我們飛上去
事情不是早就解決了嗎
這麼做的話
萬一中途有什麼線索
不是就錯過了嗎
不能選擇過於安逸的手段
少在那裡給我發牢騷了
小心我丟下你們
那傢伙真叫人火大
看樣子我們好像完全迷路了
\看樣子我們好像完全迷路了
好像從剛剛開始
\就一直在原地不停打轉呢
地圖上的標示如何呢
上面並沒有標示出詳細的路線
不過倒是有註明
要依照箭頭的指示方向前進
這樣就奇怪了
只要照這個標示走
不就應該能走到目的地嗎
會不會是箭頭標示錯誤了呢
不然就是有誰故意惡作劇
-
把箭頭標示的方向弄反了
,
*這個惡作劇還真是過分呢
把箭頭標示方向弄反
是犯罪行為哦
萬一弄個不好是會鬧出人命的
/
我們應該已經來到附近了
我們就邊看地圖
小心翼翼的往前走吧
0°
真的只是單純的惡作劇嗎
還是有人為了阻礙我們
才故意這麼做的,
D
你別動啊,哈比
我要是不飛起來
我擔心又會踩到你們
這裡
可是非常珍貴的重要文化遺產
你不可以這樣隨便破壞啦
現在
不是擔心這種事情的時候吧
真是麻煩的傢伙,看我的
你已經恢復原狀囉
太好了
大家終於都恢復原狀了
好了,快去找掛鐘的零件吧
真是太好了
可是
我們又不知道零件
到底藏在哪裡
要怎麼找啊
別擔心
我早料到可能會有這種情形
所以把書帶來了
只要參考上面的線索
總會有辦法的
只要有那本書
說不定我一個人
也能找得到零件
快把那本書交出來
不准過來
快趁機跑啊
等一等啊
你別想過去
這傢伙由我來收拾
你們幾個快趁機去找出零件
知道了,交給我吧
千萬要小心,別被踩到哦
只要你不在,沒人會踩我啦
快給我站住
可惡的傢伙
你到底要阻撓我到什麼時候啊
這一次我一定要把你解決掉
給我站住
別過來
露西姊姊,零件在哪裡啊
這個嘛,我看看哦
好痛哦
怎麼叉來了……
怎麼又來了…
偏偏在這個時候耗盡魔力
幫我拿著
快抓住我
我可不接受敵人的恩情
妳就不要再逞強了,快點
露西姊姊,妳沒事吧
還好,我沒事
妳等著,我們馬上去救妳
不,你們不要過來
你們還是快去找出零件吧
事後我會設法跟你們會合的
真的不會有事嗎
那個叫可可的孩子
就在她身邊耶
露西還有星靈可以幫忙
應該不會有事的
我們還是聽露西姊的話行動吧
露西姊姊,妳要多加小心哦
你們也是哦
好痛哦
我說…妳沒事吧
不需要妳多管閒事
再說要不是妳硬把手伸過來
我早就
已經自己一個人爬上去了
我是出於一片好意救妳
妳居然敢用這種態度對我
我什麼時候拜託過
要妳來救我啊
真是一點也不可愛耶
我認識
一個長得跟妳一模一樣的孩子
她可是個坦率的好孩子呢
那個人跟我又不是同一個人
拜託妳不要再把我們相提並論
我問妳
你們到底有什麼樣的目的呀
蒐集掛鐘的零件想做什麼呢
聖戰跟混沌又是怎麼回事啊
我怎麼可能告訴妳
我才想問妳呢
你們到底為什麼要妨礙我們啊
就是因為搞不清楚
到底發生了什麼事
所以我們才想調查清楚啊
不管你們想做什麼都沒用的
因為像你們這種
半吊子的魔導士
是絕對不可能阻止我們的
真是一點也不可愛
妳要小心一點哦
不知道哪裡
又會冒出什麼的陷阱
妳不說我也知道
這是為防止你們這種財寶竊賊
所設下的陷阱啊
你們的所作所為
不就跟我們一樣嗎
危險
謝謝妳
不需要道謝
我只不過是
要還妳剛才救我一命的
那個人情罷了
妳這個人真的一點也不坦率耶
妳跟伊多拉斯的可可
不論長相或外表,還是飛毛腿
明明都一模一樣的
那個人
真的有妳說的這麼像我嗎
應該說,幾乎就是同一個人
這件事真的就說來話長了
不過一開始
我們一樣是敵對的人呢
但是最後我們成為了好朋友哦
這一點就完全不像了
因為要我跟妳變成好朋友
這是絕對不可能的事啊
說到這個,我跟妳說
我們又不是故意
要阻礙你們的行動的
我們只是覺得
如果會造成眾人困擾的話
就必須阻止你們才行啊
這個就是你們真正的目的嗎
就我個人來說
我當然同時也很想知道
我爸爸心裡到底在想些什麼
爸爸
是裘德哈特菲利亞先生吧
我聽說
他曾是一位優秀的企業家
如果要問我這個女兒的看法
我其實不太瞭解他這個人
再說
他幹嘛把零件藏在這種地方
把事情搞得這麼神秘
真不知道他到底在想什麼
也不想想
前來尋找的人會有多辛苦
關於這點我也有同感呢
這有什麼好笑的
沒有啦
我只是覺得
妳其實也是個
很有意思的孩子呢
妳說這句話是在侮辱我嗎
不,我不是這個意思啦
到盡頭了
是不是要折回去比較好呢
妳真是頭腦簡單
這種地方一定有什麼機關的
千萬不要碰那個
可可
可可,妳振作一點
厂
露西
太好了,妳總算平安無事
很好,我現在就把妳拉上來
那種傢伙
妳幹嘛管她那麼多啊
沒關係啦
我們快點去找零件吧
根據露西所說的
掛鐘的零件
應該就在這個地方沒錯
但是沒看到類似的東西啊
終於爬到山頂了
於山頂了
空氣好稀薄哦
而且也好冷哦
沒有時間在這裡磨蹭了
我們快點繼續去找零件吧
讓我先稍微休息一下
我一步都走不動了啦
我肚子好餓
糟了,我們爬錯山了
藏有零件的山是對面那座
我們得重新再爬一次
不會吧…
我這只是在開玩笑啦,
1.
本來是想開個有趣的玩笑
好讓你們打起精神的
沒想到是反效果
這裡並沒有類似零件的東西
這麼說來
應該是被埋在這附近的
什麼地方吧
你想做什麼
看我的
就是這裡,終於被我們找到了
這就是
據說大量收藏了,
這世上古今中外
> 一有關魔法的所有書籍的
有關魔法的所有書籍的
魔導圖書館
怎麼
又是巨大到不行的建築物啊
不過
好像沒有什麼人來過的樣子呢
真是太浪費了
明明是昔日知識結晶的寶庫耶
這些全部都是魔法書籍
比我想像中的還要豐富許多呢
蕾比小姐要是看到了
一定很開心,
不過
所有書籍看起來都很老舊呢
火龍的咆哮
看我的
A
我可沒時間
一直在這裡陪你打啊
那句話應該是我要說的
這次一定要收拾掉你
我就讓你好好地
一頭栽進臭水溝裡吧
我不會輸的
我們的無機質世界
無機質な僕らの世界は
是描繪輝煌時代而來
きらめ
とき
το
煌いた時代をなぞって出来た
腐敗的大都會
腐敗したメトロポリス
讓我感受不到身心輕盈
身軽さは感じない
你所期待的結果
あなたの望んだ結果
CAITO TAKAKOIGURE NAOMI
灰色に溢れてる
已布滿灰暗色彩
難道這就是理想國
これか理想郷?
將想要的一切得到手
欲しいものはすべて手に入れよう
將想要的一切給出去
欲しいものは絶え間なく与えよう
依循潛藏在下意識裡
那股看不見的聲音而活
見えない声に従い生きてゆく
NEXT
▲、怎麼有二股我很熟悉的味道啊
-就是之前我運船的時候
好像好心跑來救我的
;
不,好像是來攻擊我的
你剛剛講的正好顛倒哦
“到底是好人還是壞人啊
,
是故意裝壞的小混混.....
下一回,真正的惡棍再度登場…
到底是什麼樣的味道啊
黑色的全身緊身衣味道
應該是…
我怎麼沒聽過有這種味道